1. 了解Git和Github
1.1什么是Git
	Git是一个免费、开源的版本控制软件

1.2什么是版本控制系统
	版本控制是一种记录一个或若干个文件内容变化，以便将来查阅特定版本修订情况得系统。

系统具体功能-->
记录文件的所有历史变化
随时可恢复到任何一个历史状态
多人协作开发或修改
错误恢复 

1.3什么是Github
Github是全球最大的社交编程及代码托管网站（https://github.com/）。
Github可以托管各种git库，并提供一个web界面（用户名.github.io/仓库名）

1.4Github和Git是什么关系
Git是版本控制软件
Github是项目代码托管的平台，借助git来管理项目代码

1.5为什么学习github
学习优秀的开源项目
关注行业前辈了解最新的行业动态


2. 使用Github
2.1目的
借助github托管项目代码
2020-05-20 10:09:24
2.2基本概念
仓库（Repository）
仓库用来存放项目代码，每个项目对应一个仓库，多个开源项目则有多个仓库

收藏（Star）
收藏项目，方便下次查看

复制克隆项目（Fork）
   用户A的test仓库    ---fork--->  用户B的test仓库 ，该fork的项目是独立存在的

发起请求（Pull Request）
	用户B修改test仓库中Test.java文件， 发起请求，等待用户A查看，用户A查看完成后感觉不错，将Test.java文件和并到test仓库。
	
关注（Watch）
关注项目，当项目更新可以接收到通知

事务卡片（Issue）
发现代码BUG，但是目前没有成型代码，需要讨论时用；

Github主页
账号创建成功或点击网址导航栏github图标都可进入github主页：该页左侧主要显示用户动态以及关注用户或关注仓库的动态；右侧显示所有的git库

仓库主页
仓库主页主要显示项目的信息，如：项目代码，版本，收藏/关注/fork情况等

个人主页
个人信息：头像，个人简介，关注我的人，我关注的人，我关注的git库，我的开源项目，我贡献的开源项目等信息